♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio cinco]
¿Quién me compró esto?
Me trajiste el desayuno, ¿eh?
No.
Deja de mentir.
Puedo decir que es del puesto de bocadillos de la Sra. Zhou.
Lo sabías y aun así lo preguntaste.
¿Le pidió la Sra. Zhou que me lo trajera?
¿O querías traerlo tú mismo?
¿Te lo comerás o no? Si no, dámelo.
Bien, me lo comeré.
¿Por qué me miras?
Hemos sido compañeros de escritorio durante casi medio año.
Nunca te he visto comprar nada para nadie.
Ni hablar del desayuno,
Ni siquiera me has comprado un caramelo.
Muy bien, te invitaré a un helado después del ejercicio matutino.
Eso es más bien.
Pásalo.
¡Adentro, adentro! ¡Bloquéalo!
¡La pelota!
Finalmente me invitaste a un helado.
¿Estás seguro de que no quieres probar un bocado?
No me gusta la comida dulce.
Solo prueba un bocado. Vamos.
Irse.
Mírate.
Todavía queda algo aquí.
Bueno.
Wu Bi.
¿Qué pasa?
¿Puedes ayudarme a darle esta carta a Su Yu?
¿Por qué no se lo das tú mismo?
no puedo hacerlo
Por favor, ayúdame.
Es de Zhang Yao.
Devuélvelo a ella.
¿Ni siquiera echarás un vistazo?
Ella lo escribió con mucho esfuerzo.
no quiero verlo
[Baño-Hombres]
¿Me rechazaste por Ye Wanying?
No tiene nada que ver con ella.
Entonces, ¿con quién está relacionado?
Quiero preguntarte algo.
¿Qué es?
¿Quién es Ye Wanying?
La chica más bonita de nuestra escuela antes.
¿Y luego?
Ella se fue al extranjero.
No solo es hermosa,
pero también es una excelente estudiante.
En ese entonces, los dos primeros lugares de nuestra escuela
siempre estaban ocupados por ella y Su Yu.
Y tiene una gran personalidad.
A la mayoría de los chicos de nuestra escuela les gustaba.
su partida
hizo que muchas personas desconsolaran.
¿Estabas desconsolado?
¿Cómo?
Acabo de pedir su autógrafo.
Mirar,
Todavía lo conservo.
[Yeguas]
¿Tienes QQ?
Sí.
Dime tu número.
Su Yu.
Volvamos juntos.
Bueno.
¿Lo que está mal con él?
No es nada. Él es así.
Malhumorado.
Correcto. ¿Quieres venir a mi casa a hacer tu tarea esta noche?
Claro, y solo quiero usar tu computadora.
Está bien.
106688288.
¿Qué estás haciendo?
Envía un mensaje de texto con los nombres de dos personas a ese número,
y te dirá su porcentaje de coincidencia.
99 por ciento coincidió.
¡Mira mira!
Incluso Dios piensa
Estoy destinado a estar con Guo Xiaorou.
Mamá.
Su Yu, ven y come algo de fruta.
Señora, no tiene que ser tan educada.
¿No deberías estar haciendo tu tarea ahora mismo?
Pero tampoco está haciendo lo suyo sino jugando en la computadora, ¿verdad?
Es el mejor estudiante de la escuela.
Puede jugar como quiera.
¿Qué rango obtuviste?
¿Qué tienes que decir por ti mismo?
Está bien. Su Yu, tómate tu tiempo.
Solo voy a aceptar una solicitud de amistad.
Sin prisa. Comamos juntos antes de que te vayas.
¿Qué tipo de nombre de pantalla tonto es ese?
¿Quién es?
No es nada.
Te vi viendo mi Qzone.
Todavía me extrañas, ¿no?
¿Por qué no dices nada?
¿Qué estás evitando?
La distancia más lejana del mundo
no es el que está entre la vida y la muerte.
Hojas, tarde, cintas.
Ye Wanying.
No esperaba que fueras tan romántico.
Vamos.
Este lugar es divertido.
Aquí hay una tienda de juguetes.
Mira esta muñeca.
No me gustan las muñecas Barbie.
¿Qué te gusta entonces?
Me gustan las armas.
A una niña realmente le gustan las armas.
Porque quiero ser policía cuando sea grande.
¿Por qué?
Así puedo ver a mi papá antes.
Ella en realidad lo sabe todo.
Echar un vistazo. ¿Hay algo que te guste?
Envuelva todas las armas.
No, no envuelvas. no los quiero
¿Qué ocurre? ¿No te gustan más las armas?
Ella no quiere que gastes tanto dinero.
Ella solo está siendo ahorrativa.
Está bien. No es mucho dinero.
No, no los quiero.
Muy bien, solo envuelve uno entonces.
Bueno.
- ¿Éste? - Bueno.
Sr. Su, mire.
Wu Bi me compró esta pistola.
Tan agradable.
Dúo
no ama los disfraces pero ama las armas.
Wu Bi, no tienes que gastar dinero en ella.
Está bien, Sr. Su.
La comida está lista.
Duo, baja el arma.
Su Yu, hora de cenar.
Vamos vamos.
Salchicha frita rellena.
Esto es genial.
Siéntate.
Ven y come. Darle una oportunidad.
Aquí, Wu Bi.
- Gracias, Sr. Su. - Toma un poco de salchicha.
Su Yu, tú también comes.
Yu.
Dúo, aquí estás.
Duo quiere comer carne.
Dale un gusto.
Es delicioso.
¿En realidad?
Auténtico. Me recuerda al plato del Templo Longfu.
- Te gusta, ¿verdad? - Es muy bueno.
Sé que lo amas. Adelante, come.
No parece un número nacional.
Hola.
Sr. Su, hola. Quiero hablar con Su Yu.
¿Su Yu?
Una chica quiere hablar contigo.
Éste.
¿Cómo sabe ella el número de teléfono de mi papá?
Maní, chorizo ​​relleno, todos tus favoritos.
¿Por qué cortaste?
Es una llamada de acoso.
Claramente…
Papá, déjame tomar un trago contigo.
Sr. Su, también tomaré un trago con usted.
Vamos.
Dúo, come.
Lo terminaste de un trago.
Porque estoy feliz.
Déjame servirte otro trago.
Está bien.
Gracias.
Esto está un poco lleno, ¿eh?
Dime.
HH-¿Cómo se hace esto?
No te preocupes por eso. Solo come.
Ya comí mucho.
Tienes que sumergirlo en esto.
Bien. Me olvidé.
¿Cómo hiciste esto? Es tan auténtico.
¿Este? Es un secreto.
Un secreto, ¿eh?
¿Adónde se fue mi bebida?
Yo solo…
Dúo. Mira su carita.
Duo, ¿lo bebiste?
Mi pequeño bribón, ¿bebiste alcohol?
DD-¿No te quema la lengua? ¡Tu chica!
¿Por qué estás acostado en mi cama?
Estoy cansado.
Ve a tu propia casa.
ya no puedo caminar
Que se quede aquí.
Es muy tarde y vive lejos.
¿No está su casa cerca?
Sí, está cerca.
Pero llamé a su papá.
Su padre dijo que la puerta estaba cerrada.
¿Qué pasa?
no puedo dormir Charlemos.
¿Qué hay para charlar?
Quien es la persona
quien llamo a tu papa
¿hoy?
¿Por qué eres tan entrometido?
Ye Wanying.
¿Cómo la conoces?
No te preocupes por eso.
Sólo dime si es ella.
No sé. No respondí la llamada.
¿Estaban ustedes dos juntos?
No.
Entonces te gusta ella?
¿Cuál es el punto si lo hago?
¿Qué quieres decir?
¿Significa que no le gustas?
Le gusto a ella.
Entonces, ¿por qué ustedes dos no terminaron juntos?
No digas que fue por estudios ni nada.
Con el tiempo que pasas durmiendo,
podrías haber tenido varias relaciones.
No soy lo suficientemente bueno.
Ponla en la cama.
Dúo, hora de dormir.
Vamos, déjalo ir.
Papá.
Mírala. Está tan borracha que no reconoce a la gente.
Dúo, déjalo ir.
Dúo.
Me quedaré con ella un poco más.
Papá.
Después de que ella se fue al extranjero,
Lo lamenté mucho.
Lamenté siempre evitarla y rechazarla.
Pero cuando ella me envió un mensaje de texto,
Me acobardé.
No me atreví a responder ni una sola palabra.
¿Es la diferencia en los antecedentes familiares
realmente tan importante
¿A usted?
Conoces la situación de mi familia, ¿verdad?
Sí.
Tu mamá falleció hace mucho tiempo,
y tu papá te crió solo.
¿Quien dijo que?
Mi papá lo dijo.
¿Tu papá te dijo que mi mamá falleció?
Tal vez ni siquiera tu padre lo sepa
sobre la existencia de mi mamá.
Mi mamá no falleció.
Ella acaba de abandonar a mi papá y a mí.
por dinero.
ahora se ha vuelto a casar
a un hombre rico.
¿Sabes?
En los últimos diez años,
La he visto menos de cinco veces.
Cada vez que habla, se trata de dinero.
La palabra "pobre" es como una espina
profundamente arraigado en mi corazón.
Vos tambien
no seré amigo de la gente
de familias acomodadas más?
Tal vez no.
No me he encontrado con ninguno.
Probablemente no somos del mismo mundo.
Señor, ¿ha comido?
Acabo de terminar. ¿Y tú?
Voy a comer pronto.
Anoche, mi esposo fue a la letrina.
¿Adivina lo que vio?
¿Qué es lo que vio?
vio a su
saliendo de la casa de la Sra. Li!
Mantenerla baja.
¿Salir de la casa de una viuda en medio de la noche?
¿Estás seguro de que no lo vio mal?
¿No notaste que estaban tan cerca por lo general?
No, no lo hice. ¿Acaso tú? ¿Acaso tú?
¿Por qué abriste mi puerta?
Irrumpir en la casa de alguien
es ilegal.
¿Un hijo diciéndole a su padre sobre la ilegalidad?
Vine aquí anoche.
Llamé a la puerta, pero nadie respondió.
Llamé, pero nadie atendió.
Pensé que te había pasado algo,
así que le pedí a alguien que abriera la puerta.
Te esperé aquí toda la noche.
Dime.
¿Dónde estabas anoche?
¿Por qué te importa a dónde fui?
Tú…
Bien, ve a empacar tus cosas.
y ven a casa conmigo hoy.
No usaré tu pasado en tu contra.
No voy a volver contigo.
Estás disfrutando demasiado de la vida al aire libre, ¿eh?
¿O que? ¿Crees que sigo siendo el mismo de antes?
¿Pasar el rato unos días y luego volver?
Nunca planeé volver a tu casa esta vez.
Tú…
Te lo advierto.
Ya no puedes vencerme.
Si vuelves a usar la violencia contra mí,
no me culpes por no ser cortés.
¿Crees que eres genial así?
Todo lo que comes y vives viene de mi dinero,
y tienes algo de actitud!
Bien, a partir de hoy,
No te daré un centavo.
Veamos cuánto tiempo puedes aguantar afuera.
Vos tambien
no seré amigo de la gente
de familias acomodadas más?
No me he encontrado con ninguno.
Probablemente no somos del mismo mundo.
Mi asignación no será proporcionada.
¿Eso no me hace pobre?
Hola,
¿agente de bienes raíces?
Te alquilé una casa la última vez.
Quiero subarrendarlo.
Subir. Te llevaré a la escuela.
¿Por qué no te subes a mi bicicleta en lugar de caminar?
La escuela no está lejos. ¿Por qué debería subirme?
Me temo que si esos matones nos persiguen,
no puedes correr más rápido que ellos.
Esos punks no han aparecido.
desde que te ocupaste de ellos la última vez.
Eso no es seguro. ¿Te subes o no?
¡Si no te subes, te pego!
Estás enfermo.
Xiaorou, ¿qué estás haciendo?
Está haciendo un regalo para el chico del que está enamorada.
¿No me está diciendo esto a propósito?
Xiaorou, ¿cuántos puedes hacer durante un descanso?
A lo sumo cinco o seis.
¿Cinco o seis?
Entonces, ¿cuánto tiempo te llevará
para llenar esto?
Ha tardado más de un mes.
Anoche, incluso estuve haciéndolo hasta la medianoche.
¿Hace más de un mes?
¿No fue entonces cuando su actitud hacia mí empezó a cambiar?
Xiaorou, en realidad,
Pienso que es suficiente.
si ese chico
te ve así,
se sentirá mal, ¿verdad?
No.
debo hacer 999
y dárselos en Navidad.
Eres realmente romántico.
Bueno.
Hagamos un ejercicio de oración simple.
Él es un hombre de hierro.
Cámbielo a una pregunta de etiqueta.
¿Quién puede responder?
Liu Xi.
¿Es un hombre de hierro?
Esa es una oración interrogativa, no una pregunta de etiqueta.
Le, tu turno.
Él no es un hombre de hierro.
Esa es una oración negativa.
¿Eres estudiante de segundo año y todavía no puedes hacer este simple ejercicio?
Mao Chong, inténtalo tú.
Hombre de hierro, ¿es humano?
Siéntate.
¿Has probado a andar en bicicleta al revés?
¿Cómo viajo hacia atrás?
Sostengo el manillar y tú me enfrentas mientras pedaleas hacia atrás.
Aburrido.
Darle una oportunidad. Es divertido.
Vamos.
Subirse.
Enfrentame.
♫ Dijiste que lo harías ♫
♫ Protégeme ♫
♫ Y no importa cuán peligroso ♫
♫ No te irías ♫
♫ Creo cada promesa ♫
♫ me hiciste ♫
♫ No me dejarás atrás ♫
♫ Gracias por acompañarme en este viaje ♫
♫ Y probando todo conmigo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫ Incluso si eso significa darme todo de ti ♫
♫ Ya has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez, déjame ser el que proteja ♫
¿Quién eres? Andar en bicicleta en el campus.
¡Detener! ¿De qué clase eres?
Señora, ¿la comida no es sabrosa?
Simplemente no tengo apetito.
¿Debería calentarlo de nuevo?
No hay necesidad.
Al comer solo,
incluso la mejor comida
sabe suave.
¿Por qué no contestas mi llamada?
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫